Ambil ini.
Ibuku membuat masakan enak.
Permisi.  Ibu tidak berhasil.
Apa?  - Siapa yang membuatnya?
Pak Anuj berhasil.
Luar biasa, sobat!
- Benar-benar!
Lalu ambil beberapa.
Pak Anuj tolong ajari saya cara membuatnya.
- Ya.
Sangat!  - Saya sudah selesai.
Kakak ipar, kamu bilang kamu
menginginkannya tanpa gula.
Jaggery sangat baik untuk
kesehatan.  Memilikinya.
Benar.
Bagaimana kabar Guruma?
Dia baik-baik saja.
Seseorang tidak bisa berharap
apa pun saat Leela ada.
Kamu tahu
Leela blak-blakan mengatakannya
dan tidak menyesalinya.
Saat aku mencoba menghentikannya
argumennya menjadi jelek.
Tuan Shah, entah bagaimana
hidup terjerat dalam
beberapa masalah baru.
Tidak ada hasil yang baik.
Orang-orang mengatakan itu
hidup ada pasang
surutnya tapi terus berjalan.
Tidak. Hidup ini tidak
semudah kelihatannya.
Hidup adalah sebuah lingkaran.
Berawal dari sebuah masalah dan
berakhir dengan sebuah masalah.
Pahami bahwa Jika sesuatu
berakhir dengan masalah
maka segalanya belum selesai.
Hal ini masih harus diselesaikan.
Masalah datang pada
mereka yang berhati emas.
Tapi untuk pergi.
Saya berharap untuk itu, Tuan Shah.
Bicaralah dengan Anuj hari ini.
- Oke.
Tentang apa?  - Ayo!
Saya berbicara tentang wanita
yang tinggal di rumah kami.
Beritahu Anuj untuk
membawanya dari sini.
Malti Devi tidak bisa
terus tinggal di rumah kami.
Bu, mereka pasti sedang
membuat beberapa pengaturan.
Hari ini adalah festival, mari
kita tidak membicarakannya.
Negara kita memiliki
ribuan festival.
Dengan begitu, kita tidak
bisa membicarakan apa pun.
Semoga Tuhan membantu
kita menyingkirkan wanita itu.
'Dia tidak punya
rasa hormat apa pun.'
'Karena dia berhubungan dengan Anupama'
'Aku membiarkan dia masuk ke rumahku.'
'Kalau tidak, aku tidak akan pernah mengizinkan
wanita seperti itu memasuki rumahku.'
'Dia berlindung di rumah kami
ketika putranya mengusirnya.'
'Apakah ada ibu lain
yang menggantikanmu'
'dia akan mati melihat
kebencian di mata putranya.'
'Entah bagaimana kamu masih hidup.'
Apakah Guruma baik-baik saja?
Maksudku, dia
sendirian di rumah.
Jadi, saya tidak yakin.
Dia mungkin takut.
Sesuatu mungkin terjadi.
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah kamu memberinya makanan?
- Ya, Bu.  Ya.
Saya telah menyimpan
air di sampingnya.
Saya telah memberinya
nomor telepon.
Dia akan menelepon jika
dia membutuhkan sesuatu.
Terima kasih.
Karena aku, semua
orang bermasalah.
Maaf.  - Tidak, ibu mertua.
- Maaf.
Kami berdua tidak berbeda.
Kami adalah keluarga.
Sebentar.
Anuj telah membuat 'Kheer'.
Saya ingin sopir
mengambil ini untuk Guruma.
Tentu.  Teruskan.
Biarkan saya meneruskannya
kepada pengemudi.
Oke.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Beberapa hidangan manis yang kamu buat..
- Ayah, ayo.
Ini adalah waktu permainan.
- Tunggu.  - SAYA..
'Maaf.. Maaf, Anuj.'
'Aku juga tidak menentangmu'
'Saya juga tidak
mendukung Ms. Malti Devi.'
'Aku hanya ingin memberi'
'kebahagiaan bagi seorang
wanita tua yang sedang tidak sehat.'
Perhatian semuanya!
Ya.  - Jadi
Anu kecil dan aku
memutuskan untuk
memainkan permainan
yang menyenangkan.
Bagus!
Tidak ada yang memainkan
permainan setelah pemujaan.
Ini bukanlah permainan luar
ruangan yang akan Anda tolak.
Saat semua orang ada di sini,
biarkan mereka menikmatinya.
Silakan!  - Oke.  Bagus.
Game apa yang akan kita mainkan?
Apa pun kecuali tidak dengan koin.
Bahkan itu menyenangkan.
Pertandingan kali ini akan seru.
Ini akan menyenangkan.  Siap?
Siap?  - Siap!  - Siap!  - Ya!
'Dengan rahmat Tuhan, Guruma
seharusnya baik-baik saja.'
'Semuanya akan baik-baik saja.'
Anda berhasil!  - Ya!  - Wow!
Tidak buruk!  - Wow!
- Tidak buruk!
Kami bersenang-senang
memainkan game ini.
Setiap kali keluarga
bertemu, kita
harus mengadakan
semacam permainan.
Tidak seorang pun boleh
duduk di dekat televisi.
Mereka selalu
terpaku pada layar!
Saya setuju.
Dalam setiap fungsi keluarga
permainannya harus ada di sana.
- Benar.
Kedua anak-anak itu
dan para tetua dapat berpartisipasi.
- Ya.
Ini..
Semua permainan itu..
Mereka seperti rempah-rempah.
- Apa?  - Ya.
Tidak ada bedanya
jika tidak ada.
Rasanya bertambah jika ada.
Ya.  - Wow!  - Wow!
'Kalau aku jadi kamu,
aku akan mati karena malu!'
'Kamu bukan ibuku.'
'Kamu bukan ibuku!'
'Ibuku tidak akan
meninggalkanku di panti asuhan!'
'Jangan membuat kesalahan'
'meneleponku'
'anakmu.'
Yang sudah menunggu,
kini giliran mereka.
Oke?  - Ya!  - Ya.
TIDAK!  Mustahil!
Saya makan 'Kheer' begitu
banyak, saya perlu bersantai.'
Nenek, ayolah..
Kavya, itu sudah cukup.
Duduk dan istirahat.
Ya, Kavya.
Duduklah di sini, di atas bantal ini.
Dengan hati-hati.
- Apa kamu mau air?  - TIDAK.
Masa kehamilan
berjalan dengan cepat.
Ini akan segera berlalu.
Sulit, bukan?
Ya.  - Setelah melahirkan
apakah kamu akan melanjutkan
pekerjaanmu sebagai model?
Atau tidak?
Silakan lakukan!
Jangan membuat kesalahan yang saya buat!
Jangan tinggalkan karier
Anda demi buah hati.
Apa yang kamu katakan padanya?
Tapi itu benar.  Apa yang salah?
Kehamilan membuat jeda satu
atau dua tahun dalam karier.
Sang ibu diminta
untuk merawat bayinya
yang membatasi dia di rumah.
Setidaknya dibutuhkan
enam tahun dalam hidupnya.
Inilah sebabnya mengapa perempuan
tidak pernah berada pada posisi teratas.
Tidak apa-apa.
Sang ibu harus menjaga anaknya.
Seorang bayi sangat
membutuhkan ibunya.
Untuk merawat
bayinya, ibu perlu ada.
Menurutku, dia
pasti ada di rumah.
Kita tahu apa dampak tidak
memiliki ibu terhadap seorang anak.
Bu Leela..
Tanggung jawab kedua orang
tua adalah merawat bayinya.
Ibu dan ayah bersama-sama
memutuskan untuk memiliki bayi.
Mengapa hanya karier
wanita yang harus terhenti?
Ayah juga harus terlibat
dalam pengasuhan anak.
Dia juga harus
mengambil tanggung jawab.
Sang ayah membawakan uang.
Laki-laki mengurus rumah tangga
dan perempuan mengurusnya.
Begitulah cara sebuah keluarga dijalankan.
Jika keduanya meninggalkan
rumah untuk mencari uang,
siapa yang akan mengurus
rumah tangga dan bayinya?
Maksud Bu Barkha
bukannya salah, Nek.
Mengasuh anak adalah
tanggung jawab kedua orang tua.
Kedua orang tuanya
mempunyai hak atas bayi.
Tidaklah tepat untuk menyerahkan
seluruh tanggung jawab kepada istri.
Tanpa Paritosh dan
dukungan keluarga ini
Saya tidak akan mampu
mempertahankan pekerjaan ini.
Anda benar tentang hal itu.
Dalam keluarga bersama,
anak-anak tumbuh besar
lebih cepat dari yang Anda sadari.
Hal ini berlaku pada
kehamilan normal.
Kehamilan Kavya tidak normal.
Mengapa?  Kenapa dia?
Tidak ada komplikasi dengannya
tapi ayah bayi itu
adalah orang lain.
Tidak mudah bagi bayi untuk
mendapatkan tempat di sini
apalagi cinta.
Kakak ipar, bukan hanya
darah yang menentukan ikatan.
Hatilah yang membentuk ikatan.
Jika seseorang
cukup baik, ia akan
keluar rumah untuk
menenangkan anak
menangis di jalanan.
Tapi orang yang tidak baik
akan mengabaikan seorang anak yang
menangis di halaman rumahnya sendiri.
Apakah mereka sebaik itu?
Saya tahu kamu masih
kesal dengan Kavya.
Begitulah reaksi
orang-orang di tempat Anda.
Bahkan hubungan
Paritosh dan Kinjal
belum membaik.
Bahkan seorang wanita pun
tidak mampu memaafkan suaminya.
Jadi, kita tidak bisa meminta
seorang laki-laki memaafkan istrinya.
Saya tahu ini.
Bukan itu yang saya katakan.
Bagaimanapun..
Terlepas dari apa yang terjadi,
Vanraj, Kavya masih bersamamu.
Di rumahmu..
Hal ini menunjukkan bahwa
kalian berdua berbagi ikatan.
Jika Anda memutuskan
semua hubungan dengannya
Aku tidak akan memberitahumu hal ini.
Tapi aku masih berpikir ada
sesuatu di antara kalian berdua..
Sesuatu yang mencegahnya
agar tidak berantakan..
Saya hanya ingin mengatakan,
Vanraj, jika Anda menjunjung tinggi ikatan
peliharalah dengan segenap hatimu.
Meski marah-marah itu wajar
kemarahan tidak hanya akan menyakitimu
tapi juga Kavya dan bayinya.
Anda pasti berasumsi bahwa ini
hanya akan bertahan
sampai pengiriman..
Tapi begitu bayinya lahir..
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Bayi yang belum pernah kamu lihat
atau bertemu..
Anda sangat merawat bayi itu.
Jadi, bayangkan apakah Anda
mampu menghidupi diri sendiri
jauh dari bayinya?
Kau tahu, Vanraj..
Saat aku mendapat
telepon Anu dari panti asuhan
Aku bahkan belum pernah bertemu dengannya.
Aku belum pernah melihatnya.
Meski begitu, aku
merasa dia adalah putriku.
Itulah keistimewaan anak-anak.
Yang mereka butuhkan hanyalah cinta.
Jika Anda mencintai mereka,
mereka akan menjadi anak-anak Anda.
Bayangkan, Vanraj, jika..
Jika Kavya masih tinggal di
sini, bersama keluargamu..
Meski apa yang terjadi..
Lalu, dalam beberapa hal, dia masih
mencintaimu dan keluargamu.
Dia melakukan kesalahan..
Kesalahan besar..
Tapi dia masih mencintaimu.
Mudah bagi saya, orang
luar, untuk mengatakan ini..
Namun hal itu sulit
untuk Anda lakukan.
Saya hanya akan mengatakan itu
apa yang terjadi sudah terjadi..
Cobalah move on.
Anda bisa membuktikan menjadi
ayah yang baik untuk bayinya.
Kita semua tahu ini.
Pikirkan tentang itu.
Kamu tahu ini..
Kamu ada disana..
Ibuku sendiri
meninggalkanku..
Saya berada di panti
asuhan selama delapan tahun.
Beruntung sekali aku mendapat
kasih sayang orang tuaku..
Ibuku membawaku ke rumahnya.
Dia membesarkanku seperti anaknya sendiri.
Mungkin itu yang dilakukan
Anupama pada Anu.
Dia mencintai Anu sama
seperti dia mencintai
Samar, Paritosh dan Pakhi.
Seperti itulah.
Jika saja aku tidak diadopsi
aku tidak akan menjadi
diriku yang sekarang..
Saya akan berada di sini, berbicara dengan Anda.
Anda beruntung
bahwa kamu mendapat
kasih sayang dari orang tuamu..
Bahwa Anda memiliki
keluarga dan rumah.
Butuh waktu, tapi aku
juga punya keluarga..
Dan orang tua..
Itu hanya keberuntungan anak..
Pikirkan tentang bayi ini.
Apa kesalahannya?
Bayi ini juga layak mendapatkan
kasih sayang dari ayah dan ibu.
Saya pikir Anda
harus memikirkannya.
Ini adalah hidupmu.  Itu adalah panggilan
Anda.  Dan Anda akan membuat keputusan.
Tapi yang ingin kukatakan hanyalah itu..
Berpikirlah dengan bijak
sebelum Anda memutuskan apa pun.
Anda hanya perlu mengambil satu langkah.
Setelah itu..
Segalanya akan terjadi
dengan sendirinya.
Pikirkan tentang itu.
Ini bukan salah bayinya.
'Kapan dia akan mengetahuinya'
'bahwa itu adalah bayi
Anirudh dan bukan bayinya..'
'Dia akan hancur.'
'Pikirkan tentang bayi itu.
Apa salahnya?'
'Bayi ini pantas mendapatkan kasih
sayang dari kedua orang tuanya.'
Saya berdoa agar dia tidak
mengalami dilema apa pun.
Dia perlu menerima telepon.
Jika ia ingin menerima bayi tersebut, ia
harus melakukannya dengan sepenuh hati.
Dan jika dia tidak
mau menerima bayi itu..
Dia harus mengatakannya
dengan jelas pada Kavya.
Sehingga dia bisa mempersiapkan
diri untuk perjuangannya.
Dia harus mengambil
keputusan untuk selamanya.
Ia tidak boleh melakukannya
dengan setengah hati.
Tuhan Ganesha..
Hubungan kedua
keluarga kini semakin rumit.
Harap selesaikan masalahnya.
Nona Leela benar.
Saya seharusnya tidak hidup lagi.
Saya harus mati.
Saya tidak punya hak untuk hidup.
Karena aku, Anuj dan Anupama ..
Semua orang menderita.
Saya harus meninggalkan tempat ini.
Saya tidak bisa hidup.
Saya tidak punya hak untuk hidup.
Saya harus pergi.
Jauh dari semua orang.
Saya akan pergi selamanya.
Saya tidak punya hak untuk hidup.
Salam, Bu.
Pak Anuj telah membuat 'Kheer' ini.
Nona Anupama telah mengirimkannya kepada Anda.
I-Ini untukku?
Anuj.. Anakku punya..
Anuj sayangku.. Anakku..
Dia telah membuatkan 'Kheer'
untukku dan mengirimkannya.
A-Apa yang hendak kulakukan!
Tidak.. Apa yang kulakukan!
Apa yang saya coba lakukan!
Ini 'Kheer'..
Ini adalah petunjuk dari Dewa Ganesha.
Aku.. aku tidak boleh kehilangan harapan.
Saya tidak boleh kehilangan harapan.
Anak saya membuatkannya
untuk saya dan mengirimkannya.
Aku.. aku tidak boleh kehilangan harapan.
'Jika itu adalah ibu yang lain'
'dia akan mati'
'melihat kebencian
di mata putranya.'
'Tuhan tahu bagaimana
kamu masih hidup.'
'Jika aku berada di tempatmu'
'Aku akan melompat ke saluran
pembuangan karena malu.'
Saya ingin mati.
Kita harus pergi sekarang.
- Ya, ayo pergi.  - Ya.
Sebentar..
Itu tidak diperlukan.
- Berikan padaku.
Saya ingin memberitahukan
sesuatu kepada kalian semua.
Ini adalah festival hari ini.
Silakan tinggalkan hari ini.
Kerjakan dramamu besok.
Nyonya Shah, tunggu sebentar..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang ingin Anda katakan?
redup.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kesehatanmu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Beritahu kami.
Ya, ceritakan pada kami apa yang terjadi.
Ya, sayang.
Beritahu kami.
Mengapa kamu diam ketika
semua orang bertanya padamu?
Dimpy, tolong beritahu
kami apa yang terjadi.
Beritahu kami, Dimpy.
Saya mulai khawatir.
Beritahu kami apa yang telah terjadi.
- Saya hamil.
Samar!  - Benar-benar!
- Apa!  - Hamil!
Selamat!
Mama!  - Datang.  - Saya akan..
Mama.  - Ya..
Ya.
- Aku akan menjadi seorang ayah!
Mama.  - Ya.
- Aku akan menjadi seorang ayah!  - Anda..
Anda akan menjadi seorang ayah.
Saya akan menjadi seorang nenek.
- Mama..
Saya akan menjadi seorang ayah!
'Hari ini, kita bersama dalam arti
sebenarnya setelah sekian lama.'
'Siapkan 'Halwa' untukku.
- Minta apa saja.'
'Kau akan mendapatkannya.
- Aku hanya menginginkan ibuku.'
'Semoga Tuhan tidak pernah
memisahkan kita satu sama lain.'
'Kami bertiga bersenang-senang
bersama setelah sekian lama.'
'Semoga Tuhan melindungi cinta
mereka satu sama lain dari mata jahat.'
‘Begitu banyak hidangan!
Terima kasih Ibu.'
'Tapi hari ini, aku benar-benar
terbang di angkasa.'
'Bagaimana jika aku secara tidak sengaja
melontarkan pandangan jahat padamu?'
'Tuhan tahu apa yang terjadi.'
'Mungkin aku sangat
bahagia hari ini.'
'Itulah sebabnya, Tuhan
melindungiku dari mata jahat.'